Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# InI
source: Using phone audio
ja_jp: 電話音声を使用しています
ko_kr: 전화 오디오 사용 중
zh_cn: 正在使用电话音频
zh_hk: 正在使用電話音訊
zh_tw: 正在使用電話音訊

# cVE
source: Using cellular networks to improve audio quality. You can turn it off in Settings.
ja_jp: モバイルデータ通信を使用して音声品質を改善しています。設定にて機能をオフにできます
ko_kr: 셀룰러 네트워크를 사용하여 오디오 품질을 개선합니다. 설정에서 끌 수 있습니다.
zh_cn: 正在使用移动网络改善语音质量，可前往设置中关闭
zh_hk: 正在使用流動網絡改善語音通話質素，可前往設定中關閉
zh_tw: 正在使用行動網路改善語音品質，可前往設定中關閉

# 0lA
source: Using system audio
ja_jp: システム音声を使用しています
ko_kr: 시스템 오디오 사용 중
zh_cn: 已使用系统音频
zh_hk: 已使用系統音訊
zh_tw: 已使用系統音訊

# zQw
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看
zh_tw: 查看

# 17c
source: View full subtitles
ja_jp: すべての字幕を表示
ko_kr: 전체 자막 보기
zh_cn: 查看完整字幕
zh_hk: 查看完整字幕
zh_tw: 查看完整字幕

# zRs
source: Live chat turned off
ja_jp: リアルタイムチャット機能をオフにしました
ko_kr: 외부 연락처를 선택하려면 요금제를 업그레이드하세요
zh_cn: 已关闭观众互动聊天功能
zh_hk: 已關閉觀眾互動聊天功能
zh_tw: 已關閉觀眾互動聊天功能

# FOg
source: Live chat turned on
ja_jp: リアルタイムチャット機能をオンにしました
ko_kr: 라이브 채팅이 꺼졌습니다
zh_cn: 已开启观众互动聊天功能
zh_hk: 已開啟觀眾互動聊天功能
zh_tw: 已開啟觀眾互動聊天功能

# eOU
source: Viewer has left the organization.
ja_jp: リアルタイムチャット機能をオフにしました
ko_kr: 시청자가 기업을 떠났습니다.
zh_cn: 观看用户已离职
zh_hk: 觀看用戶已離職
zh_tw: 觀看的使用者已離職

# svE
source: Online meeting participants can watch the livestream by default.
ja_jp: オンラインの会議参加者がデフォルトでストリーミングを視聴可能
ko_kr: 온라인 회의 참가자는 기본적으로 라이브 방송을 시청할 수 있습니다.
zh_cn: 在线的会议参与者默认可观看直播
zh_hk: 在線的會議參與者預設可觀看直播
zh_tw: 線上會議參與者預設可觀看直播

# KpE
source: Select livestream viewers
ja_jp: 指定したユーザーのみ視聴可能
ko_kr: 라이브 방송 시청자를 선택합니다
zh_cn: 指定观看用户
zh_hk: 指定觀看用戶
zh_tw: 指定可觀看的使用者

# HKY
source: Waiting ({{number}})
ja_jp: 待機中（{{number}}）
ko_kr: 대기 중({{number}})
zh_cn: 等待中 ({{number}})
zh_hk: 等待中 ({{number}})
zh_tw: 等待中 ({{number}})

# rrU
source: Webinar
ja_jp: ウェビナー
ko_kr: 웨비나
zh_cn: 网络研讨会
zh_hk: 網絡研討會
zh_tw: 網路研討會

# sDw
source: Webinar livestreaming
ja_jp: ウェビナーストリーミング中
ko_kr: 웨비나 라이브 방송
zh_cn: 网络研讨会直播中
zh_hk: 網絡研討會直播中
zh_tw: 網路研討會直播中

# m2w
source: Webinar locked
ja_jp: ウェビナーがロック中
ko_kr: 웨비나 잠김
zh_cn: 网络研讨会已锁定
zh_hk: 網絡研討會已鎖定
zh_tw: 網路研討會已鎖定

# 42I
source: Webinar recording
ja_jp: ウェビナーレコーディング中
ko_kr: 웨비나 기록
zh_cn: 网络研讨会录制中
zh_hk: 網絡研討會錄影中
zh_tw: 網路研討會錄製中

# ASA
source: Who declined
ja_jp: 拒否したユーザー
ko_kr: 거부한 사용자
zh_cn: 已拒绝日程
zh_hk: 已拒絕日程
zh_tw: 已拒絕日程

# OFc
source: Written record
ja_jp: 文字記録
ko_kr: 서면 기록
zh_cn: 文字记录
zh_hk: 文字記錄
zh_tw: 文字記錄

# Dt4
source: To ensure objectivity and fairness of the interview process, the system will record the interview contents in written form, for the interviewer and HR to consult. This process will not generate any audio or video recording. Click "Stop" if needed.
ja_jp: 公正・公平な面接選考を実施するために、システムは面接内容を文字で記録しており、面接官や HR は文字を確認できます。録音や録画は生成されません。終了するには、「停止」をクリックしてください。
ko_kr: 면접 과정의 객관성과 공정성을 확보하기 위해 시스템은 면접 내용을 서면으로 기록하여 면접관과 인사 담당자가 참고하도록 운영되고 있습니다. 이 과정에서 오디오 녹음물 또는 동영상 녹화물은 생성되지 않습니다. 필요한 경우 "중지"를 클릭하세요.
zh_cn: 为保证面试过程客观公正，系统会将面试内容以文字形式记录下来，面试官和HR可以查阅。本过程不会产生录音或录像，如需请点击“停止”
zh_hk: 為保證面試過程客觀公正，系統會將面試內容以文字形式記錄下來，面試官和 HR 可以查閱。此過程不會產生錄音或錄影。如有需要，請點擊「停止」
zh_tw: 為確保面試過程客觀公正，系統會將面試內容以文字形式記錄下來，面試官和 HR 可以查閱。本過程不會產生錄音或錄影，如有需要，請點選「停止」

# j7M
source: The host has cancelled your focus video for all.
ja_jp: 進行役はあなたのフォーカスを解除しました
ko_kr: 진행자가 모두를 위한 내 포커스 비디오를 취소했습니다.
zh_cn: 主持人已为所有人取消你的焦点视频
zh_hk: 主持人已為所有人取消你的焦點視像
zh_tw: 主持人已為所有人取消你的焦點視訊

# ySM
source: Add to contacts
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처에 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人
zh_tw: 新增聯絡人

# u38
source: You're unable to invite this user at the moment because of the administrator settings.
ja_jp: 法人管理者の設定により、このユーザーを会議に招待できません。
ko_kr: 관리자가 설정한 제한으로 인해 이 사용자를 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 由于企业管理员的设置，你暂时无法邀请该用户加入会议
zh_hk: 由於管理員的權限設定，你無法邀請該用戶加入視像會議
zh_tw: 由於管理員的權限設定，你無法邀請該使用者加入視訊會議

# tKY
source: Admit all
ja_jp: 全員を許可
ko_kr: 모두 입장 허용
zh_cn: 全部准入
zh_hk: 全部准入
zh_tw: 全部准入

# EdE
source: Admit
ja_jp: 許可
ko_kr: 입장 허용
zh_cn: 准入
zh_hk: 准入
zh_tw: 准入

# LO8
source: All current and new participants are muted.
ja_jp: 参加者全員および新規参加者をミュートしました
ko_kr: 현재 및 새 참가자가 모두 음소거되었습니다
zh_cn: 全体以及新加入的参会人已静音
zh_hk: 全體以及新加入的參加者已靜音
zh_tw: 全體以及新加入的與會人員已靜音

# YEw
source: All ({{number}})
ja_jp: 全員 ({{number}})
ko_kr: 모두({{number}})
zh_cn: 全部 ({{number}})
zh_hk: 全部 ({{number}})
zh_tw: 全部 ({{number}})

# XAk
source: Enable live chat for viewers
ja_jp: リアルタイムチャットを許可
ko_kr: 시청자를 위한 실시간 채팅 활성화
zh_cn: 允许观众互动聊天
zh_hk: 允許觀眾互動聊天
zh_tw: 允許觀眾互動聊天

# ZPU
source: Participants unmute themselves
ja_jp: 参加者が自分でミュートを解除
ko_kr: 참가자 자체 음소거 해제
zh_cn: 参会人自己打开麦克风
zh_hk: 參加者自己開啟麥克風
zh_tw: 與會人員自己開啟麥克風

# cxU
source: Back to Shared Content
ja_jp: 共有コンテンツに戻る
ko_kr: 공유 콘텐츠로 돌아가기
zh_cn: 返回共享内容
zh_hk: 返回分享內容
zh_tw: 返回分享內容

# MCU
source: (Calling...)
ja_jp: （呼び出し中...）
ko_kr: (호출 중...)
zh_cn: （呼叫中...）
zh_hk: （致電中…）
zh_tw: （正在撥打…）

# 8KY
source: To provide a better meeting experience, you can't unmute all participants.
ja_jp: 会議体験を向上させるため、全員のミュートを解除できません
ko_kr: 더 나은 회의 환경을 제공하기 위해 모든 참가자의 음소거를 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 为了更好的会议体验，当前无法取消全员静音
zh_hk: 為了更好的會議體驗，目前無法取消全員靜音
zh_tw: 為獲得更好的會議體驗，目前無法取消全員靜音

# ezU
source: Only members who can send messages can start meetings.
ja_jp: 発言権限のあるメンバーのみビデオ会議を開始できる
ko_kr: 메시지를 보낼 수 있는 구성원만 회의를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 仅指定可发言成员能发起会议
zh_hk: 僅有指定能發言的成員能發起會議
zh_tw: 僅指定可發言成員能發起會議

# q08
source: Couldn't start livestreaming because some participants didn't consent
ja_jp: 一部の参加者はストリーミングを拒否したため、ストリーミングを開始できません
ko_kr: 일부 참가자가 동의하지 않아 라이브 방송을 시작할 수 없음
zh_cn: 因部分参会人拒绝了直播请求，无法开始直播
zh_hk: 因部分參加者已拒絕直播請求，無法開始直播
zh_tw: 因部分與會人員拒絕了直播請求，無法開始直播

# /rA
source: Participants with older versions of the app may not be able to see your annotations.
ja_jp: 一部の会議参加者はアプリバージョンが古いため、注釈が見えません
ko_kr: 이전 앱 버전을 사용하는 참가자는 주석을 보지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 部分参会人的应用版本较低，无法看到你的标注
zh_hk: 部分參加者的應用程式版本較低，無法看到你的標註
zh_tw: 部分與會人員的應用程式版本較低，無法看到你的標註

# 9D4
source: Success. Mic status in the meeting window may not be updated at the moment.
ja_jp: 操作は成功しましたが、ヘッドホンまたはイヤホンよりの設定のため、マイク状態は現在会議ウィンドウで反映できません。
ko_kr: 완료되었습니다. 현재 회의 창의 마이크 상태는 업데이트되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 操作成功，会议窗口的麦克风状态暂无法同步更新
zh_hk: 操作成功，會議視窗的麥克風狀態暫時無法同步更新
zh_tw: 操作成功，會議視窗的麥克風狀態暫時無法同步更新

# G3U
source: Maximum number of participants reached
ja_jp: 参加人数上限に達しました
ko_kr: 최대 참가자 수에 도달함
zh_cn: 参会人数已达到上限
zh_hk: 參加者已達到上限
zh_tw: 與會人員數已達上限

# 0VE
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 聊天
zh_hk: 聊天
zh_tw: 聊天

# MJE
source: Please check your internet connection and rejoin the meeting.
ja_jp: ネットワークの接続を確認し、再度会議に参加してみてください
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하고 회의에 다시 참가하세요.
zh_cn: 请检查是否成功连接网络，并尝试重新加入会议
zh_hk: 請檢查是否成功連接網絡，並嘗試重新加入會議
zh_tw: 請檢查是否成功連線網路，並嘗試重新加入會議

# ZrQ
source: You can now choose different layouts for your livestream!
ja_jp: ストリーミングのレイアウトを選択できるようになりました！
ko_kr: 이제 라이브 방송에 다양한 레이아웃을 선택할 수 있습니다!
zh_cn: 现在可以为直播选择观众视图啦！
zh_hk: 現在可以為直播選擇觀眾檢視模式啦！
zh_tw: 現在可以為直播選擇觀眾視圖啦！

# OQY
source: Co-host
ja_jp: 共同進行役
ko_kr: 공동 진행자
zh_cn: 联席主持人
zh_hk: 聯合主持人
zh_tw: 聯合主持人

# gA8
source: Your co-host permission has been withdrawn.
ja_jp: 共同進行役権限が取り消されました
ko_kr: 공동 진행자 권한이 철회되었습니다.
zh_cn: 你已被取消联席主持人权限
zh_hk: 你已被取消聯合主持人權限
zh_tw: 你已遭取消聯合主持人權限

# xkM
source: Copy joining info
ja_jp: 会議情報をコピー
ko_kr: 참가 정보 복사
zh_cn: 复制入会信息
zh_hk: 複製會議加入資訊
zh_tw: 複製加入會議資訊

# SlY
source: Couldn't copy livestream link. Please try again later.
ja_jp: ストリーミングリンクをコピーできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 라이브 방송 링크를 복사할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 复制直播链接失败，请稍后重试
zh_hk: 無法複製直播連結，請稍後重試
zh_tw: 複製直播連結失敗，請稍後重試

# rIo
source: Copy livestream link
ja_jp: ストリーミングリンクをコピー
ko_kr: 라이브 방송 링크 복사
zh_cn: 复制直播链接
zh_hk: 複製直播連結
zh_tw: 複製直播連結

# 9RM
source: Couldn't send message
ja_jp: 送信できませんでした
ko_kr: 메시지를 보낼 수 없음
zh_cn: 发送失败
zh_hk: 發送失敗
zh_tw: 傳送失敗

# XZc
source: Create a meeting group
ja_jp: 会議グループを作成
ko_kr: 회의 그룹 생성
zh_cn: 创建会议群组
zh_hk: 建立會議群組
zh_tw: 建立會議群組

# YMw
source: This meeting is being recorded.
ja_jp: この会議はレコーディング中です。
ko_kr: 이 회의를 녹화 중입니다.
zh_cn: 会议录制中
zh_hk: 會議錄影中
zh_tw: 正在錄製會議

# ueQ
source: Dial-in
ja_jp: ダイヤルイン
ko_kr: 전화 접속
zh_cn: 拨入
zh_hk: 撥入
zh_tw: 撥入

# GPs
source: To join this meeting, dial the phone number based on your location and enter the meeting ID.
ja_jp: この会議に参加するには、所在地に基づいて、ダイヤルしてから会議 ID を入力してください
ko_kr: 이 회의에 참가하려면 해당 위치에 따라 전화번호에 전화를 걸고 회의 ID를 입력하세요.
zh_cn: 要加入此会议，请根据你的所在地拨打号码，然后输入会议 ID
zh_hk: 如要加入此會議，請根據你的所在地撥打號碼，然後輸入會議 ID
zh_tw: 要加入此會議，請根據你的所在地撥打號碼，然後輸入會議 ID

# nVM
source: Dial-out
ja_jp: ダイヤルアウト
ko_kr: 전화 걸기
zh_cn: 呼出
zh_hk: 撥打
zh_tw: 撥出

# mSE
source: You're in an end-to-end encrypted call and can't join the meeting.
ja_jp: エンドツーエンド暗号化通話中のため、会議に参加できません。
ko_kr: 엔드투엔드로 암호화된 통화 중이므로 회의에 참가할 수 없습니다.
zh_cn: 端到端加密通话中，无法加入会议
zh_hk: 端對端加密通話中，無法加入會議
zh_tw: 端對端加密通話中，無法加入會議

# m2U
source: This meeting will end in {{time}}. Please contact the meeting organizer's administrator to upgrade your plan.
ja_jp: 会議は {{time}} 後に終了します。会議時間をさらに延長する必要がある場合、会議主催者の法人管理者に連絡して、プランのアップグレードをご検討ください。
ko_kr: 이 회의는 {{time}} 후에 종료됩니다. 요금제를 업그레이드하려면 회의 주최자의 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 会议将于 {{time}} 后结束，请联系会议组织者的企业管理员升级套餐以获取更多时长
zh_hk: 會議將於 {{time}} 後結束，請聯絡會議組織者的企業管理員升級方案以獲取更多時間
zh_tw: 會議將於 {{time}} 後結束，請聯絡會議組織者的企業管理員升級方案以取得更多時長

# yfw
source: End meeting for all
ja_jp: 会議を終了して全員を退出させる
ko_kr: 모든 회의 종료
zh_cn: 全员结束会议
zh_hk: 全員結束會議
zh_tw: 全員結束會議

# OeM
source: Are you sure you want to end the meeting for all participants?
ja_jp: 会議を終了すると、参加者全員が会議から退出することになります。
ko_kr: 모든 참가자에 대한 회의를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 结束会议将解散所有参会人，是否结束？
zh_hk: 結束會議將解散所有參加者，是否結束？
zh_tw: 結束會議會解散所有與會人員，是否結束？

# Q9Y
source: Enter the meeting group
ja_jp: 会議グループに参加
ko_kr: 회의 그룹 입장
zh_cn: 进入会议群组
zh_hk: 進入會議群組
zh_tw: 進入會議群組

# dlI
source: Failed to join meeting
ja_jp: 会議への参加に失敗しました
ko_kr: 회의 참가 실패
zh_cn: 加入会议失败
zh_hk: 加入會議失敗
zh_tw: 加入會議失敗

# mhs
source: Failed to join meeting group
ja_jp: 会議グループに進めませんでした
ko_kr: 회의 그룹 참가 실패
zh_cn: 进入会议群组失败
zh_hk: 無法進入會議群組
zh_tw: 進入會議群組失敗

# qqg
source: Full screen
ja_jp: フルスクリーン
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏视图
zh_hk: 全螢幕檢視模式
zh_tw: 全螢幕視圖

# Ka4
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 宫格视图
zh_hk: 宮格檢視模式
zh_tw: 方格視圖

# gk8
source: Get update
ja_jp: はい、喜んで
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 好，我很乐意
zh_hk: 好，我很樂意
zh_tw: 好，我很樂意

# G4Y
source: (Guest user)
ja_jp: （ゲストユーザー）
ko_kr: (게스트 사용자)
zh_cn: （访客）
zh_hk: （訪客）
zh_tw: （訪客）

# 9ys
source: Host
ja_jp: 進行役
ko_kr: 진행자
zh_cn: 主持人
zh_hk: 主持人
zh_tw: 主持人

# GxE
source: Ask to Start Video
ja_jp: カメラオンを依頼
ko_kr: 동영상 시작 요청
zh_cn: 请求打开摄像头
zh_hk: 要求開啟鏡頭
zh_tw: 請求開啟攝影機

# 8pA
source: The host would like for you to turn on your camera.
ja_jp: カメラをオンにするようと進行役からリクエストが届いています
ko_kr: 진행자가 카메라를 켜도록 요청합니다.
zh_cn: 主持人请求打开你的摄像头
zh_hk: 主持人要求打開你的鏡頭
zh_tw: 主持人請求開啟你的攝影機

# QX4
source: The host declined your request to speak.
ja_jp: 進行役が発言リクエストを拒否しました
ko_kr: 진행자가 회원님의 발언 요청을 거부했습니다.
zh_cn: 主持人拒绝了你的发言申请
zh_hk: 主持人已拒絕你的發言申請
zh_tw: 主持人拒絕了你的發言申請

# JxM
source: The host declined your livestreaming request.
ja_jp: 進行役はストリーミングリクエストを拒否しました
ko_kr: 진행자가 라이브 방송 요청을 거부했습니다.
zh_cn: 主持人拒绝了你的直播请求
zh_hk: 主持人已拒絕你的直播請求
zh_tw: 主持人拒絕了你的直播請求

# xoI
source: The host declined your request to record the meeting.
ja_jp: 進行役は会議のレコーディングリクエストを拒否しました
ko_kr: 진행자가 회의 녹화 요청을 거부했습니다.
zh_cn: 主持人拒绝了你的会议录制请求
zh_hk: 主持人已拒絕你的會議錄影要求
zh_tw: 主持人拒絕了你的會議錄製請求

# tBY
source: The host has ended the meeting.
ja_jp: 進行役が会議を終了しました
ko_kr: 진행자가 회의를 종료했습니다.
zh_cn: 主持人已结束会议
zh_hk: 主持人已結束會議
zh_tw: 主持人已結束會議

# gNg
source: By clicking Allow, you're allowing your audio and video in this meeting to be livestreamed. For more information, see our @@Privacy Policy@@ and @@User Terms of Service@@.
ja_jp: 「同意」をクリックすると、あなたの本会議における音声及びビデオ情報はストリーミングで放送されることに同意したとみなされます。詳しい情報は@@プライバシーポリシー@@と@@ユーザーサービス利用規約@@をご覧ください。
ko_kr: 허용을 클릭하면 이 회의에서 회원님의 오디오 및 동영상을 라이브 방송하도록 허용하는 것입니다. 자세한 내용은 @@개인정보 보호정책@@ 및 @@사용자 서비스 약관@@을 참조하세요.
zh_cn: 点击同意即视为同意直播你在会议中的音视频。详细说明请见@@隐私政策@@和@@用户服务协议@@
zh_hk: 點擊同意即視為同意直播你在會議中的音畫視像。詳細說明請見@@私隱政策@@和@@用戶服務協議@@
zh_tw: 點選同意即代表公開直播你在會議中的音訊視訊。詳細說明請見@@隱私政策@@和@@使用者服務條款@@

# 8g0
source: The host would like to livestream this meeting
ja_jp: 進行役は会議のストリーミングをリクエストしています
ko_kr: 진행자가 이 회의의 라이브 방송을 요청합니다.
zh_cn: 主持人请求开始直播
zh_hk: 主持人請求開始直播
zh_tw: 主持人請求開始直播

# pJw
source: You've become the host.
ja_jp: 進行役になりました
ko_kr: 진행자가 되셨습니다.
zh_cn: 你已成为主持人
zh_hk: 你已成為主持人
zh_tw: 你已被指派為新主持人

# xWw
source: Ask to unmute
ja_jp: ミュート解除を依頼
ko_kr: 음소거 해제 요청
zh_cn: 请求打开麦克风
zh_hk: 要求開啟麥克風
zh_tw: 請求開啟麥克風

# Qmg
source: The host would like for you to turn on your microphone.
ja_jp: 進行役からマイクをオンにするようリクエストされています
ko_kr: 진행자가 마이크를 켜도록 요청합니다.
zh_cn: 主持人请求打开你的麦克风
zh_hk: 主持人要求打開你的麥克風
zh_tw: 主持人請求開啟你的麥克風

# pC0
source: The host would like for you to turn on your microphone.
ja_jp: マイクをオンにするようと進行役からリクエストが届いています
ko_kr: 진행자가 마이크를 켜도록 요청합니다.
zh_cn: 主持人请求打开你的麦克风
zh_hk: 主持人要求打開你的麥克風
zh_tw: 主持人請求開啟你的麥克風

# vwA
source: The host has muted all participants.
ja_jp: 進行役が全員をミュートに設定しました
ko_kr: 진행자가 모든 참가자를 음소거했습니다.
zh_cn: 主持人已设置全员静音
zh_hk: 主持人已設定全員靜音
zh_tw: 主持人已設定全員靜音

# AlE
source: The host has muted your microphone.
ja_jp: 進行役があなたをミュートに設定しました
ko_kr: 진행자가 회원님의 마이크를 음소거했습니다.
zh_cn: 主持人已将你设置静音
zh_hk: 主持人已將你設定靜音
zh_tw: 主持人已將你設定靜音

# v1s
source: The host has removed you from the meeting.
ja_jp: 進行役により会議から外されています
ko_kr: 진행자가 회의에서 회원님을 제거했습니다.
zh_cn: 主持人已将你移出会议
zh_hk: 主持人已將你移出會議
zh_tw: 主持人已將你移出會議

# yao
source: The host has stopped your sharing session.
ja_jp: 共有が進行役に停止されました
ko_kr: 진행자가 회원님의 공유 세션을 중지했습니다.
zh_cn: 主持人已停止你的共享
zh_hk: 主持人已停止你的分享
zh_tw: 主持人已停止你的分享

# Ehs
source: The host has turned off your camera.
ja_jp: 進行役はあなたのカメラをオフにしました
ko_kr: 진행자가 회원님의 카메라를 껐습니다.
zh_cn: 主持人已关闭你的摄像头
zh_hk: 主持人已關閉你的鏡頭
zh_tw: 主持人已關閉你的攝影機

# diM
source: The host has unmuted you.
ja_jp: 進行役にミュートを解除されました
ko_kr: 진행자가 회원님의 음소거를 해제했습니다.
zh_cn: 主持人已将你取消静音
zh_hk: 主持人已將你取消靜音
zh_tw: 主持人已對你取消靜音

# BQ8
source: Your current call will end if you join a new meeting.
ja_jp: 新規会議を参加すると、現在の通話が終了します
ko_kr: 새 회의에 참가하면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 加入新会议后将会结束当前会议
zh_hk: 加入新會議後，將會結束目前會議
zh_tw: 加入新會議後將會結束目前會議

# uOk
source: You have an incoming call.
ja_jp: 着信中のため、会議に参加できません
ko_kr: 수신 전화가 있습니다.
zh_cn: 响铃中，无法加入会议
zh_hk: 響鈴中，無法加入會議
zh_tw: 響鈴中，無法加入會議

# zdQ
source: Interview link expired
ja_jp: 面接リンクは無効です
ko_kr: 면접 링크 만료됨
zh_cn: 面试链接已失效
zh_hk: 面試連結已失效
zh_tw: 面試連結已失效

# dz0
source: Interviewer
ja_jp: 面接官
ko_kr: 면접관
zh_cn: 面试官
zh_hk: 面試官
zh_tw: 面試官

# xh8
source: Invalid meeting ID
ja_jp: 会議 ID が無効です
ko_kr: 잘못된 회의 ID
zh_cn: 会议 ID 无效
zh_hk: 會議 ID 無效
zh_tw: 會議 ID 無效

# hhQ
source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_hk: 邀請
zh_tw: 邀請

# MCI
source: Phone invite
ja_jp: 電話で招待
ko_kr: 전화 초대
zh_cn: 电话邀请
zh_hk: 電話邀請
zh_tw: 電話邀請

# Cu8
source: {{name}} invites you to join a video meeting.
ja_jp: {{name}}はあなたをビデオ会議に招待しています
ko_kr: {{name}} 님이 화상 회의에 참가하도록 회원님을 초대합니다.
zh_cn: {{name}}邀请你加入视频会议
zh_hk: {{name}}邀請你加入視像會議
zh_tw: {{name}}邀請你加入視訊會議

# qR0
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入
zh_tw: 加入

# hXA
source: By joining this meeting, you're allowing your audio and video in this meeting to be livestreamed. For more information, see our @@Privacy Policy@@ and @@User Terms of Service@@.
ja_jp: 本会議に参加すると、あなたの本会議における音声とビデオ情報はストリーミングで放送されることに同意したとみなされます。詳しい情報は@@プライバシーポリシー@@と@@ユーザーサービス利用規約@@をご覧ください。
ko_kr: 이 회의에 참가하면 이 회의에서 회원님의 오디오 및 동영상을 라이브 방송하도록 허용하는 것입니다. 자세한 내용은 @@개인정보 보호정책@@ 및 @@사용자 서비스 약관@@을 참조하세요.
zh_cn: 加入此会议即视为同意直播你在会议中的音视频。详细说明请见@@隐私政策@@和@@用户服务协议@@
zh_hk: 加入此會議即視為同意直播你在會議中的音畫視像。詳細說明請見@@私隱政策@@和@@用戶服務協議@@
zh_tw: 加入此會議即代表同意直播你在會議中的音訊視訊。詳細說明請見@@隱私政策@@和@@使用者服務條款@@

# TAk
source: This meeting is being livestreamed
ja_jp: この会議はストリーミング中です
ko_kr: 이 회의는 라이브 방송 중입니다.
zh_cn: 此会议正在直播中
zh_hk: 此會議正在直播中
zh_tw: 此會議正在直播中

# cck
source: Join Meeting
ja_jp: 会議に参加
ko_kr: 회의 참가
zh_cn: 加入会议
zh_hk: 加入會議
zh_tw: 加入會議

# xCY
source: Join a meeting?
ja_jp: ビデオ会議に参加?
ko_kr: 회의에 참가하시겠습니까?
zh_cn: 加入视频会议？
zh_hk: 加入視像會議？
zh_tw: 加入視訊會議？

# uDg
source: Joined
ja_jp: 参加中
ko_kr: 참가함
zh_cn: 已加入
zh_hk: 已加入
zh_tw: 已加入

# p8I
source: Joining...
ja_jp: 会議に参加しています...
ko_kr: 참가 중...
zh_cn: 正在加入...
zh_hk: 正在加入…
zh_tw: 正在加入…

# 2/c
source: Joining info copied
ja_jp: 参加情報をコピーしました
ko_kr: 참가 정보 복사됨
zh_cn: 入会信息已复制
zh_hk: 已複製會議加入資訊
zh_tw: 加入會議資訊已複製

# EGY
source: You are currently in a call. Leave and join a new meeting?
ja_jp: 通話中ですが、退出してこの会議に参加しますか?
ko_kr: 현재 통화 중입니다. 퇴장하고 새 회의에 참가하시겠습니까?
zh_cn: 你已在通话中，离开并加入此会议？
zh_hk: 你已在通話中，離開並加入此會議？
zh_tw: 你已在通話中，離開並加入此會議？

# 2oc
source: Leave Meeting
ja_jp: 自分のみ会議から退出する
ko_kr: 회의 퇴장
zh_cn: 离开会议
zh_hk: 離開會議
zh_tw: 離開會議

# xYE
source: Leave
ja_jp: 退出
ko_kr: 퇴장
zh_cn: 离开会议
zh_hk: 離開會議
zh_tw: 離開會議

# Wjc
source: Left meeting
ja_jp: 退出しました
ko_kr: 회의에서 나감
zh_cn: 已离开
zh_hk: 已離開
zh_tw: 已離開

# Jb4
source: Limit of {{maxMember}} participants reached.
ja_jp: 参加者の人数は上限の{{maxMember}}名に達しています
ko_kr: 참가자 한도인 {{maxMember}}명에 도달했습니다.
zh_cn: 会议已达{{maxMember}}人上限
zh_hk: 會議已達 {{maxMember}} 人上限
zh_tw: 會議已達 {{maxMember}} 人上限

# UWU
source: Livestream
ja_jp: ストリーミング
ko_kr: 라이브 방송
zh_cn: 直播
zh_hk: 直播
zh_tw: 直播

# zTs
source: Livestream settings
ja_jp: ストリーミング設定
ko_kr: 라이브 방송 설정
zh_cn: 直播设置
zh_hk: 直播設定
zh_tw: 直播設定

# mZE
source: Couldn't start livestreaming. Please try again later.
ja_jp: 開始できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 라이브 방송을 시작할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 发起直播失败，请稍后重试
zh_hk: 無法讀取直播，請稍後重試
zh_tw: 發起直播失敗，請稍後重試

# RTk
source: Livestream link copied
ja_jp: ストリーミングリンクをコピーしました
ko_kr: 라이브 방송 링크 복사됨
zh_cn: 直播链接已复制
zh_hk: 直播連結已複製
zh_tw: 已複製直播連結

# eAY
source: Try livestreaming to reach more people!
ja_jp: 参加者人数が多すぎますか？ストリーミング機能を試してみましょう！
ko_kr: 더 많은 사람들과 소통하려면 라이브 방송해 보세요!
zh_cn: 参会人数即将达到上限，快试试直播吧！
zh_hk: 參加者人數即將達到上限，快試試直播吧！
zh_tw: 與會人員數即將達到上限，快試試直播吧！

# RtE
source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点
zh_hk: 地點
zh_tw: 地點

# zTE
source: Withdraw request
ja_jp: リクエストを撤回
ko_kr: 요청 철회
zh_cn: 撤销申请
zh_hk: 撤銷申請
zh_tw: 撤銷申請

# 7VU
source: You've requested to speak. Do you want to withdraw the request?
ja_jp: 発言をリクエストしました。撤回しますか？
ko_kr: 발언을 요청하셨습니다. 요청을 철회하시겠습니까?
zh_cn: 你已申请发言，确定撤销申请吗？
zh_hk: 你已申請發言，確定撤銷申請嗎？
zh_tw: 你已申請發言，確定撤銷申請嗎？

# RXY
source: Make co-host
ja_jp: 共同進行役に設定
ko_kr: 공동 진행자로 지정
zh_cn: 设置为联席主持人
zh_hk: 設定為聯合主持人
zh_tw: 設定為聯合主持人

# mGo
source: Make Host
ja_jp: 進行役に設定
ko_kr: 진행자로 지정
zh_cn: 设置为主持人
zh_hk: 設定為主持人
zh_tw: 設定為主持人

# ZxQ
source: Are you sure you want to make {{name}} the host?
ja_jp: {{name}}を進行役に設定しますか？
ko_kr: {{name}} 님을 진행자로 지정하시겠습니까?
zh_cn: 确定将{{name}}设置为主持人？
zh_hk: 確定將{{name}}設定為主持人？
zh_tw: 確定將{{name}}設定為主持人？

# eaI
source: Maximum meeting duration reached.
ja_jp: 会議時間は上限に達しています
ko_kr: 최대 회의 시간에 도달했습니다.
zh_cn: 会议时长已达到上限
zh_hk: 會議時長已達到上限
zh_tw: 會議時長已達上限

# aGg
source: Me
ja_jp: 自分
ko_kr: 나
zh_cn: 我
zh_hk: 我
zh_tw: 我

source: (Me)
ja_jp: （自分）
ko_kr: (나)
zh_cn: （我）
zh_hk: （我）
zh_tw: （我）

# kCc
source: Meet Now
ja_jp: 会議を開始
ko_kr: 회의 시작
zh_cn: 开始会议
zh_hk: 開始會議
zh_tw: 開始會議

# NT4
source: This video meeting has expired.
ja_jp: ビデオ会議は既に有効期限切れです
ko_kr: 이 이벤트는 만료되었습니다. 새 회의를 시작하세요.
zh_cn: 视频会议已过期
zh_hk: 該日程會議已過期，請發起新會議
zh_tw: 該日程會議已過期，請發起新會議

# Vjo
source: The meeting has ended.
ja_jp: 会議は終了しました
ko_kr: 회의가 종료되었습니다.
zh_cn: 会议已结束
zh_hk: 會議已結束
zh_tw: 會議已結束

# RBI
source: Meeting ID:
ja_jp: 会議 ID：
ko_kr: 회의 ID:
zh_cn: 会议 ID：
zh_hk: 會議 ID：
zh_tw: 會議 ID：

# ijY
source: Meeting link
ja_jp: 会議リンク
ko_kr: 회의 링크
zh_cn: 会议链接
zh_hk: 會議連結
zh_tw: 會議連結

# HM0
source: This user cannot use the following meeting management features:
ja_jp: このユーザーは以下の会議管理操作ができません：
ko_kr: 이 사용자의 앱 버전은 다음 회의 관리 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 该用户无法进行以下会议管理操作：
zh_hk: 該用戶無法進行以下會議管理操作：
zh_tw: 該使用者無法進行以下會議管理操作：

# C5c
source: This meeting has reached its time limit.
ja_jp: 会議最大時間に達しています
ko_kr: 이 회의는 시간 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 会议时长已达到限制
zh_hk: 會議時長已達到限制
zh_tw: 會議時長已達限制

# MVE
source: Meeting room
ja_jp: 会議室
ko_kr: 회의실
zh_cn: 会议室
zh_hk: 會議室
zh_tw: 會議室

# Q6A
source: Meeting room busy
ja_jp: 招待先会議室が通話に出られません
ko_kr: 회의실에서 다른 용무 중
zh_cn: 会议室忙线中，呼叫失败
zh_hk: 會議室忙碌中，致電失敗
zh_tw: 會議室忙線中，呼叫失敗

# gOU
source: More phone numbers
ja_jp: すべての電話番号
ko_kr: 전화번호 더 보기
zh_cn: 更多电话号码
zh_hk: 更多電話號碼
zh_tw: 更多電話號碼

# x6w
source: Mute All
ja_jp: 全員をミュート
ko_kr: 모두 음소거
zh_cn: 全员静音
zh_hk: 全員靜音
zh_tw: 全員靜音

# Fbc
source: Mute all current and new participants
ja_jp: 参加者全員および新規参加者をミュート
ko_kr: 현재 및 새 참가자 모두 음소거
zh_cn: 将全体以及新加入的参会人静音
zh_hk: 將全體以及新加入的參加者靜音
zh_tw: 將全體以及新加入的與會人員靜音

# KT0
source: The host has enabled mute on entry.
ja_jp: 進行役が新規参加者をミュートに設定しました
ko_kr: 진행자가 입장 시 음소거를 활성화했습니다.
zh_cn: 主持人已开启入会自动静音功能
zh_hk: 主持人已開啟加入會議時自動靜音功能
zh_tw: 主持人已開啟加入會議時自動靜音功能

# lb8
source: {{name}} is waiting in the lobby.
ja_jp: {{name}}は本会議の待機室にいます
ko_kr: {{name}} 님이 대기실에서 대기 중입니다.
zh_cn: {{name}}已在等候室
zh_hk: {{name}}已在等候室
zh_tw: {{name}}已在等候室

# XX4
source: {{name}} left the meeting
ja_jp: {{name}}が会議から離れました
ko_kr: {{name}} 님이 회의에서 퇴장함
zh_cn: {{name}}离开会议
zh_hk: {{name}}離開會議
zh_tw: {{name}}離開會議

# c6o
source: {{name}} requested to speak.
ja_jp: {{name}}が発言をリクエストしています
ko_kr: {{name}} 님이 발언을 요청했습니다.
zh_cn: {{name}}正在申请发言
zh_hk: {{name}}正在申請發言
zh_tw: {{name}}正在申請發言

# IBw
source: {{number}} new message
ja_jp: {{number}} 件の新着メッセージ
ko_kr: 새 메시지 {{number}}개
zh_cn: {{number}} 条新消息
zh_hk: {{number}} 則新訊息
zh_tw: {{number}} 則新訊息

# /So
source: {{number}} new messages
ja_jp: {{number}} 件の新着メッセージ
ko_kr: 새 메시지 {{number}}개
zh_cn: {{number}} 条新消息
zh_hk: {{number}} 條新訊息
zh_tw: {{number}} 條新訊息

# XTs
source: You don't have permission to join this interview.
ja_jp: この面接に入る権限がありません
ko_kr: 면접 참가 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有权限进入面试房间
zh_hk: 沒有權限進入面試房間
zh_tw: 沒有進入面試房間的權限

# 44c
source: You don't have permission to join this meeting.
ja_jp: この会議に参加する権限がありません
ko_kr: 이 회의에 참가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 无权限加入该会议
zh_hk: 無權限加入該會議
zh_tw: 無加入該會議的權限

# vV4
source: You don't have permission to share content.
ja_jp: 共有権限がありません
ko_kr: 콘텐츠 공유 권한이 없습니다.
zh_cn: 无共享内容权限
zh_hk: 無分享內容權限
zh_tw: 無分享內容的權限

# rf8
source: You don't have permission to share content.
ja_jp: 画面共有権限がありません
ko_kr: 콘텐츠 공유 권한이 없습니다.
zh_cn: 无投屏权限
zh_hk: 無投影權限
zh_tw: 無投影權限

# ueI
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 未找到结果
zh_hk: 未找到結果
zh_tw: 未找到結果

# NSU
source: You are sharing your screen.
ja_jp: 画面を共有しています
ko_kr: 화면을 공유 중입니다.
zh_cn: 你正在共享屏幕
zh_hk: 你正在分享畫面
zh_tw: 你正在分享畫面

# meA
source: You are sharing your screen.
ja_jp: 画面を共有しています
ko_kr: 화면을 공유 중입니다.
zh_cn: 你正在投屏
zh_hk: 你正在投射螢幕
zh_tw: 你正在投影

# S0o
source: Number
ja_jp: 番号
ko_kr: 숫자
zh_cn: 号码
zh_hk: 號碼
zh_tw: 號碼

# e4I
source: {{number}} participants requested to speak.
ja_jp: {{number}} 人の参加者が発言をリクエストしています
ko_kr: 참가자 {{number}}명이 발언을 요청했습니다.
zh_cn: {{number}} 位用户正在申请发言
zh_hk: {{number}} 位用戶正在申請發言
zh_tw: {{number}} 位使用者正在申請發言

# qEs
source: {{number}} people are waiting in the lobby.
ja_jp: {{number}} 名が待機室に待っています
ko_kr: {{number}}명이 대기실에서 대기 중입니다.
zh_cn: {{number}} 位用户已在等候室
zh_hk: {{number}} 位用戶已在等候室
zh_tw: {{number}} 位使用者已在等候室

# mpA
source: Organizer
ja_jp: 主催者
ko_kr: 주최자
zh_cn: 发起人
zh_hk: 發起者
zh_tw: 發起人

# G0U
source: Participants
ja_jp: 参加者
ko_kr: 참가자
zh_cn: 参会人
zh_hk: 參加者
zh_tw: 與會人員

# fr0
source: Participants (%d)
ja_jp: 参加者（%d）
ko_kr: 참가자(%d)
zh_cn: 参会人（%d）
zh_hk: 參加者（%d）
zh_tw: 與會人員（%d）

# ZqU
source: Only people from my company can watch
ja_jp: 所属する法人のメンバーのみ視聴可能
ko_kr: 기업 내부 인원만 시청 가능
zh_cn: 仅本企业用户可观看
zh_hk: 僅本企業用戶可觀看
zh_tw: 僅本企業使用者可觀看

# KH0
source: Anyone can join this meeting.
ja_jp: 全てのユーザーがこの会議に参加できるようになりました
ko_kr: 누구나 이 회의에 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 所有人可加入此会议
zh_hk: 所有人可加入此會議
zh_tw: 所有人都可加入此會議

# Uw8
source: Phone number and meeting ID copied
ja_jp: 電話番号と会議 ID がコピーされました
ko_kr: 전화번호 및 회의 ID가 복사됨
zh_cn: 电话号码和会议 ID 已复制
zh_hk: 已複製電話號碼和會議 ID
zh_tw: 電話號碼和會議 ID 已複製

# Fbk
source: Send request
ja_jp: 発言をリクエスト
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 申请发言
zh_hk: 申請發言
zh_tw: 申請發言

# ONA
source: Unable to turn on microphone by yourself. Please send a request to the host for approval.
ja_jp: ミュートを解除できません。発言をリクエストしてください
ko_kr: 직접 마이크를 켤 수 없습니다. 승인을 위해 진행자에게 요청을 보내세요.
zh_cn: 无法自行打开麦克风，请向主持人申请发言
zh_hk: 無法自行開啟麥克風，請向主持人申請發言
zh_tw: 無法自行開啟麥克風，請向主持人申請發言

# i8A
source: Reclaim host
ja_jp: 進行役権限を取り消し
ko_kr: 진행자 권한 회수
zh_cn: 收回主持人权限
zh_hk: 收回主持人權限
zh_tw: 收回主持人權限

# 6q0
source: Recording...
ja_jp: レコーディング中...
ko_kr: 녹화 중...
zh_cn: 录制中
zh_hk: 錄影中
zh_tw: 正在錄製...

# WgI
source: This meeting is being recorded
ja_jp: この会議はレコーディング中です
ko_kr: 회의 기록 중
zh_cn: 此会议正在录制中
zh_hk: 此會議正在錄影中
zh_tw: 此會議正在錄製中

# GOY
source: Recording stopped
ja_jp: レコーディングが停止されました
ko_kr: 녹화 중지됨
zh_cn: 录制已停止
zh_hk: 錄影已停止
zh_tw: 錄製已停止
